"Hitman: Agent Jun"
،الأطفال يستمعون عادة خوفاً من العقاب
.لكن هذا الطفل صعب
.لا خوف لديه
.هزم ثلاث طلاب من الصف التاسع دفعة واحدة
.إنهم أكبر منه
ماذا عن والديه؟
.كان والده لاعب تايكوندو أولمبي
.ووالدته لاعبة جمباز أولمبية
.كلاهما توفيا في حادث سيارة
سائق شاحنة غفا أثناء القيادة
.وصدم سيارتهما
.لحسن الحظ أو سوءه، الطفل وحده من نجا
.سمعتُ أنك تبحث عن طفل مثله
.كما تعلم، هذا سري للغاية
.سمعتُ أنك مقاتل ممتاز
هل سحقت بعض طلاب الصف التاسع؟
اسم والدك كيم تاي سيونغ، أليس كذلك؟
هل تعرف والدي؟
،الفائز بالميدالية الفضية للتايكوندو
.كيم تاي سيونغ
.جلب الشرف لبلادنا
ماذا تريد أن تصبح؟
لاعب تايكوندو مثل والدك؟
.تملك الشجاعة للفوز بالميدالية الذهبية
.أنا فقط... أريد رسم القصص المصورة
القصص المصورة؟
لماذا تريد رسمها؟
.لأنها تشعرني بالراحة
.عندما أرسم، أنسى كل شيء
.الأمور السيئة لا تخطر بذهني
!يا للهراء
.يجب أن يحلم الرجل بشيء عظيم
ماذا؟
قصص مصورة؟
ألا تريد أن تشرف بلادنا
مثل والدك؟
.أنت ستأتي معي
- وكالة أمن مكافحة الإرهاب -
.جايسون لي
.إنه نشط في كوريا الشمالية والشرق الأوسط وآسيا الوسطى
لقد تحققنا من 38 هجوماً إرهابياً
.وعمليات اختطاف حتى الآن
.إنه إرهابي عالمي
.جنسيته غير معروفة، لكنه من أصل كوري
،منذ بضع سنوات
.قبض عليه العميل جون في فلاديفوستوك
،على الرغم من أن العميل جون فقده
.جايسون أصيب بندوب بالغة
إنه الرأس المدبر
.لانفجار مصرف هانسم بالأمس
.تحققنا من وقوع 27 ضحية حتى الآن
،لحسن الحظ
،شقيق جايسون الذي فجر القنبلة وفق أوامره
.قُبض عليه
كانت هذه مهمة فردية
.لورقتنا الرابحة العميل جون
!جون
يجب أن نقضي على جايسون
!من أجل الضحايا الأبرياء الذين قتلهم
!نعم يا سيدي
- مسابقة القصص المصورة -
.رقم 9، عُد إلى القاعدة
ماذا لو مات يا سيدي؟
.يجب أن أجعله يتحدث
!مات عشرات الأبرياء بسبب هؤلاء الأوغاد
حصلنا على معلومة سرية بأن سفينة شقيقه
.ستغادر قريباً من بوسان
.اقضِ عليه قبل أن يغادر مياهنا الإقليمية
!تشول
.لقد كبرت كثيراً
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
.هذا جزء من تدريبك
.راقب جيداً
.نعم يا سيدي
سيسير على خطاك
.ليصبح الورقة الرابحة التالية للفريق
!أنت نجمي يا سيدي
...أي نجم
.أنا وأنت جُررنا إلى هنا وحسب
!لقد تم اختيارنا يا سيدي
.صحيح
!لقد توقف عن التنفس يا سيدي
استعد
.للقضاء على جايسون الليلة
.نعم يا سيدي
.ثلاث دقائق إلى نقطة الهبوط
.هذا خطر للغاية
ألا يجب أن تطلب إيقاف المهمة؟
هل تعتقد أنهم سيسمحون لي بإيقافها؟
.التزم بالعملية
،إن مُت في العمل
.استخدموا هذه لصورتي في الجنازة
.هذا لن يحدث يا سيدي
.أنت لا تعرف أبداً المصير الذي ينتظرنا
!انطلق
!أيها العميل جون، هذا خطر
!افتح مظلتك
!ماذا؟ إنها لا تُفتح
!حاول مجدداً. أسرع
!جون
.البلاد مدينة لك
لن ننسَ أبداً
.تضحيتك
!أيها العملاء
!التحية
.لقد احترمتك حقاً
،الآن
أتمنى أن ترسم
في الجنة
.بقدر ما تريد
!يمكنني بدء حياة جديدة
!سألاحق حلمي
!سأصبح رسام قصص مصورة عظيم
!انطلق
!انطلق! انطلق! انطلق
القاتل المحترف: العميل جون
بعد 15 عاماً
!قُضيَ علي
.ما الذي أفعله؟ لا يوجد وقت
- المُحرر -
.مرحباً
لماذا تأخرت؟
هل هي تحفة فنية أو شيء من هذا القبيل؟
،آسف يا سيدي، أرغب بإرسالها
.لكن الجزء الأخير ممل للغاية
سأخصم من راتبك
.بسبب التأخير
ماذا؟ تخصم من راتبي؟
.إنه ضئيل فعلياً
.أنت تعرف وضعي يا سيدي
إذاً ماذا عن شركتنا؟
!أنت لا تحصل على تقييمات أو مشاهدات وتتأخر دائماً
،لقد تسترت عليك لتصل إلى هذا الحد
ألا تعلم؟
.بالطبع يا سيدي. أنا ممتن دائماً
.إذاً التزم بالموعد النهائي على الأقل
.آسف يا سيدي
.سأرسلها قريباً
!أيها الأحمق
.قلت لك أن تدفع الفواتير في الوقت المحدد
هل يجب أن أفعل ذلك أنا أيضاً؟
.لقد نسيت بسبب الموعد النهائي
هل طلبت منك أن تجني المال بفعل هذا؟
ألا يمكنك حتى الذهاب والدفع
بأموالي التي أجنيها بشق الأنفس؟
ألا يمكنك فعل هذا على الأقل؟
!توقف عن إغضابي
.أنتِ غاضبة ومرهقة
.اجلسي
.يجب عليكِ الاسترخاء أو سيزداد وضعكِ سوءاً
.عضلاتكِ مشدودة
.هذا يؤلم. دعك من هذا
عزيزتي؟ -
.لقد تأخرت -
.سأدفعها اليوم
.ستصبحين أفضل
.احرص على أن تأكل "قايونق" قبل الذهاب للمدرسة
.لا تقلقي
ألم تنسي شيئاً؟
.قايونق فاقدة لشهيتها هذه الأيام
.لقد نفد منا ورق المرحاض والصابون أيضاً
.هذا لن يكون كافياً
كيف يسير الأمر مع القصة المصورة؟
.أنا أعمل عليها بجد
.لا تقلقي. ستكون جيدة
.صحيح
.لا تجهدي نفسكِ
.أنا الوحيدة التي تفعل ذلك
!قايونق
.لا تنامي وهذه تعمل
.استيقظي. حان وقت الذهاب للمدرسة
.ستتأخرين
...لماذا أنتِ
!توقف -
.استيقظي -
!دغدغة! دغدغة -
هل كتبتِ كلمات أغاني راب طوال الليل مرة أخرى؟
.يجب أن تنامي ليلاً لتنامي
.أنت أيضاً لا تنام لترسم القصص المصورة
.إنها لكسب المال
.أنت لا تكسب الكثير
.أمي تصرخ عليك كل يوم
ما الذي تقوله تلك المرأة لهذه الطفلة؟
.قايونق
.ما زلتُ قادراً على فعلها
أنتِ تريدين بيانو كهربائي، أليس كذلك؟
سأحقق نجاحاً كبيراً
!وأشتري لكِ أفضل نوع
ماذا؟
فوزي كأفضل مغنية راب
.في برنامج "أرني المال" سيكون أسرع
ماذا قلتِ؟
!مهلاً! كُلي -
.لقد تأخرت -
.أصبحت أشبه بأمها
.النهاية تفتقد لشيء
!ما هو؟ كم هذا محبط
- تحميل المرفقات -
- اُرسلَ البريد الإلكتروني -
.أعتذر لتأخري
.قضية قتل مروعة أخرى وقعت
الشرطة تحقق في وفاة رجل
.شُوهت عينه في بوسان
رجل مجهول في الثلاثينات من عمره
.وُجد ميتاً حوالي الساعة الرابعة صباحاً
الشرطة طلبت تشريح الجثة لتحديد هوية الضحية
.هذا وحشي
كيف يمكننا تربية أطفال في هذا العالم؟
...العامة قلقون بسبب جرائم القتل
- .الفصل 13 مرفوع الآن -
...أرجوك، يا إلهي! أرجوك
.لقد ندمت على قراءة هذه القصة المصورة
لماذا قرأت هذا؟
.هذا هراء. الرسام سيء
.يمكنني الرسم أفضل من هذا بقدمي
.هذه قمامة
.على الأقل القمامة يمكن إعادة تدويرها
لماذا ما زال هذا هنا؟
.الكاتب يجب أن يتقاعد
من كاتب هذه القصة المصورة؟
.يا لها من مضيعة للوقت
!معجبوك يدعمونك
!ابتهج
هل أنت الرسام؟ -
.كلا. لستُ كذلك -
.نعم. أنت هو
.هذا واضح للغاية
لماذا تعيش؟
.من الواضح من كتب هذا
!انضج
!اذهب إلى الجحيم
هل أتتبع عناوين الآي بي لأجهزتهم
وأقتلهم جميعاً؟
♪ لقد درت للوصول إلى هنا ♪
♪سأعرف متى نصل إلى المكان التالي ♪
♪عزيزتي، أنا أطير ♪
♪ لا يمكنني البقاء ♪
♪ هنا أو هناك، لأعلى أو أسفل ♪
♪ أنا محظوظ لأن السماء زرقاء ♪
♪لذا سأبدو كدولفين في عينيكِ ♪
♪أطفو كالبالون ♪
♪إن سقطت، هناك وسائد ♪
♪ أو ستحملني رياح المحيط ♪
♪ مشاعري أصبحت سلعة ♪
♪ ...تنهداتي العميقة تدفعني إلى ♪
!قايونق
♪ ماذا فكرتِ بشأني ♪
♪ عندما شاهدتني أهرب؟ ♪
♪بينما أسقط  ♪
♪ تعثرت ♪
!قايونق
!انتبهوا للطريق -
.أعتذر -
!كان هذا وشيكاً
!ليس مجدداً
!قلتُ لكِ أن تخفضي الصوت
.لقد نسيت. كنتُ منسجمة مع الأغنية
!كان من الممكن أن تتعرضي لحادث
.سآخذ هذه
هل كنت تدخن؟
.كلا. لم أفعل -
.سأخبر أمي
!انتظري
.لقد كان يوماً طويلاً بالنسبة لي
.اليوم كان الموعد النهائي
.لنعقد صفقة
.لا تخبري أمكِ
.انتظري
.توقف
لماذا؟
!مهلاً
!انتظريني
بالمناسبة، هل رأيتِ قصتي المصورة؟
.نعم
حقاً؟
.لماذا؟ ما كان يجب أن تفعلي هذا
.لقد عملتَ بجد يا أبي
...أيّ جد
ما رأيكِ بها؟
بصراحة؟
!بصراحة
.لقد قرأتها مع أصدقائي
ماذا قالوا؟
.قالوا أنها سيئة
لماذا لا تحكي قصتك وحسب يا أبي؟
."كما في برنامج "أرني المال
ماذا؟
إنه لطيف عندما مغنو الراب
.يروون قصص حياتهم
.الأمر مختلف
.أنا أكتب قصتي في أغاني الراب التي أكتبها
لماذا لا ترسم قصتك؟
.كن حقيقياً
،إن رويت قصتي
.كوريا بأكملها ستُجن
!قايونق
.يجب أن أذهب -
.حسناً -
.أبي. لا تقرأ التعليقات
.ستتأذى
!لا تقرأها. أبداً! أبداً
.صحيح. أنتِ أيضاً
.نعم أيها الرئيس
.من فضلك أنهِ السلسلة في الفصل القادم
.احذف الباقي
ماذا؟
.لكن كان لدينا اتفاق
.ستشتعل الأحداث قريباً يا سيدي
.بفضلك، أصبحتُ مشهوراً
.تلقيت أكثر من 20000 تعليق
.كلها تعليقات كارهة
.كلا يا سيدي
!دعني أستمر
.كمُحرر، اعتقدت أنك ستنجح يوماً ما
،لهذا دعمتك حتى الآن
.لكن لا يمكنني فعل هذا بعد الآن
!أرجوك! لا توقف قصتي المصورة
.أشك بهذا
!أرجوك انتظر بعض الوقت فقط
.لقد انتهى الأمر -
!سيدي -
مرحباً؟
!مهلاً! انتظر
!كلا
!أنت
!أيها الفاشل
هل تسمي هذا حفراً؟
!أيها المتشرد الكسول! افعل هذا بشكل صحيح
هل تعتقد أن الحفر مزحة؟
ألم تتعلم في الجيش؟
!إن تكاسلت، اعتبر نفسك ميتاً
.يا إلهي
متى تكاسلت؟
،لو لم يكن هذا من أجل عائلتي
!كنت سأقتل هذا الحثالة
!توقف
ما الذي قلته للتو؟
هل دعوتني قبل قليل بالحثالة؟
!أيها الأحمق
.المتشرد الأحمق
.انظر للأسفل
!لا تحدق بي
!هزها! هزها
.كنتُ أغني
.صحيح. أعرف أغنية البوب هذه
!هزها! هزها
.سأعمل بجد يا سيدي
.جيد
!هزها
!هزها! هزها
تقريباً بقدر راتب السنة الأولى
.في شركة كبيرة
.لا يمكنني حتى شراء بيانو لابنتي
!أيها الغبي! ماذا تفعل؟
،لقد بدأت بمبلغ 600 دولار شهرياً
.ثم بدأت السلسلة تجني المزيد
.اشتريت لوالدتي منزلاً
.وسددت قروضها
.واشتريت لها سيارة سيدان متوسطة الحجم
.اشتريت منزلاً لنفسي
ما الذي يملكه "كينا 84" ولا أملكه أنا؟
.هذا أسوأ من رهيب
،أيها الحمقى
.هذه مجرد قمامة
.لا يمكنني حتى تدوير هذا
.لقد فقدتُ شهيتي
.اذهب للتنظيف في شركة كينا 84
.هذا بلا قيمة
.يا لها من مضيعة لبيانات التحميل
!اُغرب أيها الفاشل
لماذا تعيش؟
إنه لطيف عندما مغنو الراب
يروون قصص حياتهم
.ارسم قصتك
.كن حقيقياً
كيف يجرؤون، ما الذي تعرفونه أيها الحمقى؟
!أنا مخيف كالجحيم
!سأريهم من أنا حقاً
.أنتم جميعاً بعداد الموتى
.مرحباً أيها الفتيان
.أنا المدرب الأسطوري من الجحيم، تشون دوك كيو
الآن، أنتم وُلدتم من جديد
.كفريق الدرع لحماية بلادنا
أي شخص يتخلف
!سيُعاد إلى حياتكم البائسة السابقة
!كونوا أقوى من أي شخص آخر
!لا تستسلموا أبداً
،مهما تصادفون في طريقكم
!أنهوا مهامكم
!لا تخافوا من الموت
!يجب أن تولدوا من جديد كفريق الدرع الأساسي
فريق الدرع أقوى سلاح في البلاد
.جُهز بملايين من أموال التمويل
!تذكروا! أنتم أسلحة بشرية
.لقد بلغت هذه المرحلة أخيراً
.هذه آخر بوابة لتصبح عميلاً في فريق الدرع
!قاتل
ماذا أفعلُ تالياً؟
!ما زلتُ قادراً على فعل هذا
!لا يُصدق
!كنت أعلم أنني محق بشأنك
!الآن، أنت الورقة الرابحة لفريق الدرع
!انطلق! يا عميل فريق الدرع جون
العميل الخاص جون
هل لدينا ضيوف؟
.لا بد أنك تعب للغاية
.أعددت لك بعض الطعام
.حاولت إيقاظك، لكنك لم تستيقظ
.لا بد أنكَ كنتَ مجهداً
.اجلس هنا
.عزيزي
.كنتُ قاسية للغاية عليك مؤخراً
.أنا آسفة
.أنتِ تخيفينني
علمتُ
!أنك ستفعلها في يوم ما
أفعلُ ماذا؟
.إنه لذيذ
.قصتك المصورة الجديدة رائعة
لماذا احتفظت بهذه الفكرة لنفسك لفترة طويلة؟
أي قصة مصورة جديدة؟
.هل ما زلتَ ثملاً؟ انظر
.مذاقه جيد -
حقاً؟ -
.اُنظر
!يبدو أنها ستكون ناجحة
لماذا هذا يُحمل هنا؟
،لقد استغرقت في النوم
.لهذا أرسلتها بالكامل نيابة عنك
.لقد أحسنتُ عملاً
هل أنتِ مجنونة؟
لماذا أرسلتِها؟
!لم أرسمها لإرسالها
إذاً لماذا رسمتها؟
لماذا تصرخ عليّ لمساعدتي لك؟
!أنت! انظر إلى كل هذه التعليقات
!هذه القصة المصورة عظيمة
هذا جديد عليك، أليس كذلك؟
.لا أصدق هذا
.أنت قلت هذا -
.هذا غير ممكن -
ماذا؟ -
،احذفها رجاءً -
!أو سأموت
!لقد تصدرت التصنيفات لمرة واحدة
لماذا؟ هل أنت مجنون؟
.كنتُ ثملاً. لم أقصد إرسالها
.أرجوك يا سيدي -
!عرفتُ هذا -
!لقد رسمتها في حالة سُكر
!أنت فنان حقيقي الآن
.ارسم مجدداً وأنت ثمل
!سأدفع ثمن المشروبات
!أرجوك! إنها شخصية
توقف عن هذا الهراء
!واذهب لرسم الفصل القادم
!أنا مشغول
...سيدي
.دعك من هذا
.مرحباً يا سيدي
العميل الخاص جون" هل رأيتها؟"
!انصرف
.نعم يا سيدي
قلتُ لك
.سيحقق نجاحاً كبيراً في يوم ما
!اليوم هو اليوم
.نعم يا سيدي
سيدي؟
!انصرف
!اذهب وارسم
.أستسلم
.قايونق لم تأخذ مظلة
...قايونق
!أبي -
.مرحباً -
هل تريدين القدوم إلى منزلي؟
.أبي اشترى لي جهاز واقع افتراضي
حقاً؟ -
.نعم -
لكن أين أبي؟
.يأتي دائماً عندما تمطر
ألم يأتِ والدكِ اليوم؟
هل ما زال يرسم القصص المصورة؟
.نعم -
.لنذهب -
!لا تنظر للداخل أبداً
.إن قلبت صفحة أخرى، فأنت بعداد الموتى
العنوان: النقود
♪ ما هو المال؟ ♪
♪ لماذا المال بعيد حقاً عن متناول عائلتي؟ ♪
♪ أمي تقول لي دائماً ♪
♪ إن درست سأكون سعيدة ♪
♪ لكنني أعلم ♪
♪ الحقيقة في الحياة، كما ترون ♪
♪ وحده المال يجعلك تعيش دون قلق ♪
♪ كل شيء يتعلق بالمال ♪
♪ بدونه ستكون حزيناً ومتعباً ♪
♪ أمي وأبي يتشاجران ♪
♪ أمي تشرب طوال الليل ♪
♪ هذا لن يحدث لو كان لدينا مال ♪
♪ لذا سأشارك في ♪
♪ "أرني المال" ♪
♪ يجب أن أفوز لأسدد ديون أبي ♪
♪ يجب أن أصبح ثرية وأشتري منزلاً ♪
♪ أنا أشارك في العرض لأجل عائلتي ♪
♪ حصلت على الميكروفون ♪
♪ لذا أعطوني المال ♪
.سأموتُ في يوم ما على أي حال
.يجب أن أعيل أسرتي
.أسرتي تعني لي الكثير
فلاديفوستوك
!شاهدوا المشهد الرائع
!العالم بأكمله سيعرف من أنا
!ما هذا بحق الجحيم
!جون! اقبضوا على الأحمق
!غادر
!اقتله
!هذا الوحش
!زد السرعة
!جون! سأقتله
!جون
ماذا تفعلين؟
ما هذا؟ -
!انظرن -
.إنه رائع
.إنه لا يُصدق
أخبريني! رجاءً؟
!مفاجأة
ما هذا؟
هل أعجبكِ؟ -
!نعم -
كيف حالك؟
- عميل وكالة الاستخبارات تشون دوك كيو -
.كان هناك تهديد إرهابي
تهديد إرهابي؟
اُرسل تهديد بوجود قنبلة
.على موقع الحكومة الإلكتروني
لقد تعقبنا عنوان الآي بي واكتشفنا
.أنه نُشر من هنا قبل ساعة
أين هذا الحاسوب؟
.الكشك 4
...عنوان الآي بي لحاسوبك
الرئيس الوسيم 18"؟"
.نعم
هل أنت عميل في وكالة الاستخبارات حقاً؟
.لا تبدو كذلك
.لا تكذب
.لا يمكن أن تكون عميلاً
.عملاء وكالة الاستخبارات في القصة المصورة رائعون للغاية
!لا يمكنك أن تكون منهم
.انظرا
تشون دوك كيو؟
.إنه نفس اسم المدرب من الجحيم
!أنت على حق
.مدرب فريق الدرع
كيف لكما أن تعرفا هذا أيها الطفلان؟
!هذا سري للغاية
من لا يعرف فريق الدرع هذه الأيام؟
!فريق الدرع موضوع ساخن
ماذا؟ -
.انظر -
- المدرب من الجحيم، تشون دوك كيو -
ما هذا؟
...ما هذا
من رسم هذا؟
.مشروع فريق الدرع
تربية الأطفال كأسلحة بشرية؟
هل أخذت الأيتام وربيتهم ليصبحوا قتلة؟
!هذا جنون
.لقد تلقيت مكالمة من الرئيس لتأتي إلى هنا
!أيها الرئيس تشون، اشرح بنفسك
.المشروع أُنهي منذ زمن طويل يا سيدي
.وليس كل ما ذُكر هنا صحيح يا سيدي
،أنا لا أعرف من رسم القصة
.لكنها ملفقة
.وبالأخص الجزء المتعلق بي
ماذا لو أثار هذا انتباه الصحافة؟
من يعرف ماذا سيرسمُ أيضاً؟
هل تمزحون معي؟
ألا تعلمون بأمر فريق الدرع؟
من جاء إلى هنا دون أن يعلم؟
لماذا تتظاهرون بأنكم لا تعرفون؟
هذا الأحمق.. من يمكن أن يكون؟
.يمكنني تخمين من يكون ذلك الأحمق
العميل الذي أُرسل لكل المهمات
التي ظهرت في القصة المصورة
.كان واحد فقط
هل تقصد جون؟
.جون مات أثناء تأدية مهمة يا سيدي
!لم يُعثر على جثته أبداً
.اسمع. لقد خُدعت من قبله
هل يتظاهر بأنه ميت؟
.هذا غير منطقي
،إن زيف موته
إذاً لماذا سيكشف قصته؟
.سيفضح نفسه
.هناك سبب
.من الواضح أنه من أجل المال
عميل آخر لنا مات الأسبوع الماضي، أليس كذلك؟
.اُقتلعت عيناه
.فريق التحقيق يبحث عن المشتبه به
لماذا تسأل؟
.كان من فريق الدرع مثل جون
.وكذلك العملاء الآخرون الذي قُتلوا
...هذا صحيح، لكن
.فضح فريق الدرع في مثل هذا التوقيت
هل تعتقدون أن هذه مجرد مصادفة؟
هل تقصد أن قتل عملائنا
له علاقة بهذه القصة المصورة؟
.يمكن بيع أي شيء مقابل المال
،إذا كان جون من رسم هذا
.فهذا يعني أنه باع العملاء الذين قُتلوا
من كان مُقرباً منه
في فريق الدرع؟
العميل تشول اُرسلَ إلى فريق آخر
.بمجرد إنهاء المشروع
.إنه آخر عضو في فريق الدرع
.سيكون مفيداً في الإمساك بـ جون
.اتصل به الآن
إنه هو، أليس كذلك؟
.إنه مثير للغاية
!ابتهج
!أنت وسيم! ابتهج
!يمكنك فعلها
!يا إلهي
!هذا جنون
ماذا لو كان لديه صديقة؟
!إنه لطيف للغاية
.أيها الرئيس، قلت لك أن "ساشا" ليس هنا
.تلقى علاج ملكي في روسيا
لماذا سيأتي إلى هنا؟
!أنا نتن
!لم أتمكن من الاستحمام منذ أسبوع
لماذا يُستخدم الورقة الرابحة للفريق كمتشرد؟
أي نوع من الهراء هذا؟
.من قال أنك الورقة الرابحة؟ عُد الآن
حقاً؟
هل ظهر ساشا؟
أين هذا الوغد؟
.ظهرت الورقة الرابحة الحقيقية
.أعتقد أن جون على قيد الحياة
...ماذا؟ جون
.لنعد غداً -
.إنه وسيم -
!شكراً لكما. لا تفقدا لطفكما
!لن نفعل -
!يا إلهي -
!انتظر -
!نحن نحبك -
!يا إلهي
.يجب أن يطرق الناس الباب قبل الدخول من باب الاحترام
هل أنت مُحرر "العميل الخاص جون"؟
نعم. لم هذا؟
.نحن من وكالة الاستخبارات
وكالة الاستخبارات؟
هل تعرف هذا الرجل؟
...حسناً؟
...إنه يبدو مألوفاً
.لكنني لستُ متأكداً
!انظر جيداً
إنه من يرسمها، أليس هو؟
،ربما يشبه السيد كيم
.وربما لا
.الشعر مختلف للغاية
.انظر بتمعن
.السيد كيم ليس رائعاً هكذا
هل لديك صورة له؟ -
.كلا -
.إنه يحتفظ بخصوصيته للغاية
يحتفظ بخصوصيته؟
.لا بد أنه جون
هل ارتكب السيد كيم أي خطأ؟
.يجب أن أعرف ما الذي يجري
.إنه جاسوس
ماذا؟ جاسوس؟
.السيد كيم لا يمكن أن يكون جاسوساً
.هذا غير منطقي
ما هذا؟
هل هذه "الكاميرا الخفية"؟
!مستحيل؟ -
هل أنت مجنون؟ -
!ذراعي
.يجب أن تتعاون معنا
نعم يا سيدي؟ -
!سيد كيم
.أحسنت عملاً
.الفصل الجديد حقق نجاحاً كبيراً أيضاً
من المحرِج أن تكون مشهوراً
.بعد كل تلك التعليقات السيئة
!أيها المتشرد الكسول
ألا يمكنك رؤية الآخرين يعملون بجد؟
!أغلق الخط
!أغلقه -
.سأتصل بك لاحقاً يا سيدي -
!إن تكاسلت مرة أخرى، اعتبر نفسك ميتاً
!ابدأ الحفر
!أنت لا تستحق حتى لكمة
هل يجدر بي دفنه وحسب؟
!توقف
هل رأيت هذا الرجل؟
.إنه يعمل هناك
جون؟ -
هل هذا هو؟ -
.نعم
!إنه هو، أمسكوا به
!أحضروه
السيد كيم يونغ جون؟
ماذا؟
.اسمي كيم سو هيوك
.لقد جئتم للرجل الخطأ
.نعرف أنك كيم بونغ جون
أم هل يجب أن أخاطبك
العميل الخاص جون؟
،يجب أن تأتي معنا
.سيد كيم بونغ جون
.أنا لستُ هو -
المتشرد الكسول؟ -
!إنه هو! اقبضوا عليه
...كلا
!إنه يغادر! غيروا الكاميرات
!بحق الجحيم
!غيروها
.الفريقان ب وج، اتبعوه بحذر
.تذكروا أنه من فئة أعلى منكم
.عزيزتي؟ قايونق لم تعد من المدرسة حتى الآن
!يجب أن نهرب
!تعالي واحزمي أغراضنا الآن -
ما الأمر؟ -
...القصة المصورة التي رسمتها
.إنها قصتي
!أنا العميل الخاص جون
ما الذي تقصده بحق الجحيم؟
.يجب أن نغادر البلاد
.سنغير أسماءنا
لقد أردتِ إجراء جراحة تجميلية، أليس كذلك؟
.إنها فرصتكِ لتصبحي جميلة
ماذا؟
هل أنت ثمل مجدداً؟
.لقد تعبتُ من هرائك
.يجب أن أذهب لتدريس صفي
من يبالي بالتدريس الآن؟
!اخرس
!أنا العميل الخاص جون
عزيزتي؟
.إنها لا تصدقني
!أنا جون
...هل يمكن
أن تكون تشول؟
.لقد كبُرتَ كثيراً
.أمسكنا بكَ أيها الخائن
السيد كيم جاسوس؟
ما الذي يجري؟
من أنت؟
الأحمق الذي رسم هذه
يعمل هنا، أليس كذلك؟
.ليس مرة أخرى
.قلت لهم كل شيء في المرة السابقة
.من فضلكم توقفوا عن إزعاجي
.وكالة الاستخبارات لا يمكنها الضغط على المواطنين هكذا
وكالة الاستخبارات؟
ماذا؟
من يدخن في مكتبي؟
.الناس لا يتحلون بالأخلاق
حمقى وكالة الاستخبارات كانوا هنا؟
.مهلاً لحظة
هل أنت جايسون من القصة المصورة؟
.التفاصيل متشابهة بشكل لافت
هل هذا زي تنكري؟
هل تعتقد هذا؟
.أنا أعتقد هذا أيضاً
ماذا؟
.أريد الأحمق الذي رسم هذه القصة
.لا أحد غيرك يبدو أنه يعرفه
...لكن
.قالوا أنك تعرفه
.إنها معلومات شخصية. لا يمكنني اخبارك
هل تريد أن أجعل وجهك كوجهي؟
!هذا يؤلم
!ساعدوني
- وكالة أمن مكافحة الإرهاب -
قنابل دخان وبنادق صاعقة
للقبض على مدني؟
.أنتَ لستَ مجرد مدني
.أردتُ أن أصبحَ مثلك فحسب
كيف يمكنك خداعنا هكذا؟
.أنا آسف لأنني لم أستطع إخبارك
.لم يكن لدي خيار
...كل هذا الوقت
.اعتقدت أنك ميت
لماذا فعلت هذا؟
.لأن الموت كان المخرج الوحيد
هل ما زلتَ تقوم بالمهمات الصعبة؟
.تغيرت الأمور يا سيدي
،بعد اختفائك
.المشروع أُنهي بعد بضع سنوات
.أنا آخر من تبقى من فريق الدرع
.من الجيد سماع هذا
.أنت جُررتَ إلى هذا مثلي
.وفر قلقك لنفسك يا سيدي
.أنت رهن الاعتقال لخيانة الدولة
.مر وقت طويل يا سيدي
لماذا فعلت هذا بنا؟
لماذا رسمت هذه القصة المصورة الغبية؟
إن قلتُ لك، هل ستصدقني؟
لماذا رحلت؟
.لقد استثمرتُ الكثير فيك
.رغبتُ بعيش الحياة التي أردتها
.ولو لمرة واحدة فقط -
الحياة التي أردتها؟ -
إذاً هل أنت تعيش من رسم القصص المصورة اللعينة؟
ما الخطأ في هذا؟
!قلت لك مليون مرة أن هذا حلمي
.هذا الأحمق
!بعد إنفاق الملايين عليك
قصص مصورة؟
هل فقدت عقلك؟
لقد استغليتني
!بما فيه الكفاية
هل تعلم
مقدار الدماء التي تلطخت بها يدايّ؟
!كفى
.تكلم
كم قبضت لفضح فريق الدرع؟
.لقد نُشر بالخطأ عندما كنتُ ثملاً
.لم يكن لدي دافع خفي
أنت لا تجني حتى 500 دولار في الشهر
هل تعتبر نفسك رجل المنزل؟
.يا لانعدام المسؤولية
،إن لم يكن بوسعك إعالتهم
لمَ أنجبت طفلاً؟
!كم هو محرج أن تعيش عالة على زوجتك هكذا
لذا لا بد أنك يائِس لفعل أي شيء
.للحصول على عائد كبير
.كل هذه العوامل اجتمعت
كم قبضت لبيع زملائك العملاء؟
.توقف عن محاولة تأليف رواية
!ماذا يا وغد
هل تعتقد أنني أمزح هنا؟
هل تريدني أن أجعل ابنتك
يتيمة مثلك؟
!أيها الوغد
.اقتلوه -
!سيدي -
!دعني
.لنتحدث في الخارج يا سيدي
- أفعى -
أفعى؟
هل هذا اسم مستعار؟
هل هو شخص تعمل معه يا سيدي؟
كعميل أو قاتل؟
.حليلتي
حليلتي؟ أين تقع؟
.يعني زوجتي! أيها الغبي
.في العادة أرد على مكالماتها على الفور
.دعني أتحدث إليها
.لا تطلب مني خدمة بعدها
عزيزتي؟
،لا تتحدث، استمع فقط
.وإلا ستموت زوجتك
ما هو شعورك بالعودة إلى هناك؟
عزيزي! من هؤلاء الرجال؟
،إن كنت تريد إنقاذ زوجتك
.افعل ما أقوله
هل فهمت؟
.حسناً -
.لم تعجبني نبرتك -
.حسناً. أنا أستمع
قُبض عليك من قبل وكالة الاستخبارات، أليس كذلك؟
.سأمهلك 20 دقيقة
.أحضر الرئيس تشون وتعال إلى نفق كوريونغ
.سيكونُ هذا صعباً
ألا يمكنك فعلها؟
هل تريدني أن أجعل الأمر أسهل عليك؟
.أحضر الأحمق لي الآن
،مقابل كل 5 دقائق تأخير
.هذه العاهرة ستفقد إصبعاً
عندما تفقد كل أصابعها
ماذا يجب أن أقطع بعد ذلك؟
هل انتهيت؟
.بعض العملاء ذهبوا إلى منزلك
.سيحضرون عائلتك قريباً
.حسناً. أنا خائن
.أنا جاسوس
.سأعترف بكل شيء
.اتصل بالرئيس
أيها الرئيس؟
.جون يقول أنه سيعترف بأنشطة تجسسه
ماذا؟ -
...لكن -
.لن يتحدث إلا معك يا سيدي
.أخبرني بكل ما حدث
هل لي بسيجارة؟
.أنا آسف
!هذا الأحمق
!كنتُ أعرف أنك خائن
ما الذي تسعى خلفه حقاً؟
.ارموا أسلحتكم
!لقد تجاوزت الحدود كثيراً
!توقف الآن
.ارموا أسلحتكم
هل تريدون رؤية ثقب في رأسه؟
!ارموها
.ادخلوا
!ارمِ المسدس
هل أنت بخير يا سيدي؟
هل أبدو بخير؟
!اطلق النار على هذا الأحمق
!اطلق النار عليه وحسب -
.مهلاً -
.اطلق النار عليه فحسب
!ارمِ المسدس
.الغبي الأحمق
!قلتُ لك أن تطلق عليه النار
.لا بأس. حسناً
!توقف
!أغلقوا المبنى
!لا تدعوه يفلت
ماذا تفعل؟
!بربك
!فك أصفادي. لستُ مجرماً
!تمسك جيداً
هل تعمدت أن يُقبض عليك؟
هل كان هدفك اختطافي؟
.زوجتي اُختطفت
ماذا؟ من اختطفها؟
،لا أعرف. إن لم أحضرك
.ستموت
إذاً؟ هل ستسلمني؟
!إن فعلتَ ذلك سنموت جميعاً
!أنت تعرف هذا
.أعطني هاتفك
.لا أريدهم أن يتعقبونا
.لقد تركته في المكتب
.جئتُ بدونه
!ليس لدي. أنت
!لماذا
!لقد تركته! لا تلمسني
.يا للفظاظة
!انتبه للطريق
.الهدف هوَ أفضل عميل لدينا على الإطلاق
.إنه سلاح بشري مدرب على القتل
!كل العملاء مسموح لهم بقتله
!لقد عثرنا عليه يا سيدي
.إنه يتوجه للشمال الشرقي من تقاطع إيل وون
.أرسلي موقعه
!الفريقان أ وب اتبعوه
!انتبه
!سيارات، انتبه
!يا إلهي
- أفعى -
.سأدخل نفق غوريونغ بعد قليل
.الكثيرون يتعقبونك
.تخلص منهم داخل النفق
هل زوجتي بخير؟
هل أنت قلق؟
.إذاً يجب أن تسرع
.لقد دخل إلى النفق
!إلى كل الفرق، تعقبوه
!أيها الرئيس
.تباً
هل تبحث عني؟
.لقد جاؤوا بسرعة كبيرة
.العميل الخاص الأسطوري جون
.لقد سئمت من السماع بشأنك
.نعم. كنتُ أسطورة
.لنرى ما لديك
هل هذا كل ما لديك؟
.أنتَ مُخيب للآمال
.لقد تقاعدتُ منذ 15 عاماً
لماذا ظهرت وفتحت أبواب الجحيم؟
!دعني أيها الأحمق
أين احترامكِ للأكبر؟
هل تريدين الموت؟
.ستقع في المتاعب بسبب هذا
!تحرك! ابتعد عن طريقي
.أنا آسف. اهرب رجاءً
.سأستعيرُ سيارتك
.اهرب يا سيدي
!اهرب! بسرعة
!أرجوك! لا تطلق النار! لا تقتلني
.لقد تخلصتُ منهم يا سيدي
هل لديك أي فكرة عن من خلف هذا؟
،بما أنه يريدك
.إنه شخص يحمل ضغينة تجاهك
ماذا تقصد؟
،لقد اختطف زوجتك
!إذاً لا بد أنه يريدُ رأسك
.كان بإمكانه اختطاف زوجتك أولاً
.ليس لدي زوجة
هل طلقت؟
هل ما زلتَ عازباً؟
،لأنك لم تتمكن من الزواج وليس لديك زوجة
!اختطف زوجتي
من قال أنني لا أستطيع الزواج؟
!أنا متزوج من الوطن
!يا لسوء حظ الوطن
!كل هذا خطؤك
لماذا هو خطأي؟
!لقد كشفت عن كل شيء في قصتك المصورة
!لهذا السبب نحن في هذه الفوضى
!لقد نسيت
ما هذا؟
.قصتي ستُنشر اليوم
ماذا؟
...شقيق جايسون وأنت
.في هذا الفصل
.إن نُشرت، سيزاد الأمر سوءاً
.انتظر
.أنا بعداد الموتى
.تلقيتُ علاجاً بالليزر أمس
!ظهري
.سيد كيم، أنا آسف جداً على كل شيء
.لقد أعطيتهم عنوانك
كيف يبدون؟
.قل لي أي شيء تتذكره
أحدهم يبدو تماماً
.مثل جايسون في قصتك المصورة
جايسون؟ -
ذلك المختل؟ -
.الندبة والحروق كانت مخيفة
.أنا آسف للغاية
.قال أنه سيقتلع عيني
.لم يكن لديّ خيار
.إنها ليست غلطتك
.رغم ذلك
هؤلاء الأوغاد وعملاء وكالة الاستخبارات
.أرادوا ملف الفصل القادم
لكن هل تعلم؟
.كنتُ رابط الجأش وقلت لهم بأنه ليس لدي
.لقد حميته بحياتي
!رائع! أحسنت عملاً يا سيدي -
!شكراً لك -
!أنا مدين لك بوجبة
شقيق جايسون سيُعذب حتى الموت
!من قبل الرئيس في الفصل القادم
.إن نُشر هذا، سأكون بعداد الموتى
!شكراً لك
.أعلم كم عملتَ عليها بجد
!يجب أن ندع العالم يراها
!لذا أنا أرفعها الآن
ماذا؟
ماذا؟ -
أين؟ -
!لقد حققتَ الشهرة أخيراً
.أنت تستحق هذا
!أيها الوغد المجنون
كيف يمكنك نشر هذا؟
!ألغِها الآن
من أنت لتقول لي أن ألغيها أو لا؟
!أيها الوغد الغبي
!امسحها الآن
لماذا تنشره؟
وغد غبي؟
!كيف تجرؤ؟
!كنتُ في القوات الخاصة
هل تريدني أن أقسم ظهرك إلى نصفين؟
!أنا لن أشتري لك وجبة! أبداً
!متخلف
.الفصل الرابع مرفوع الآن
!لقد رُفعت
أين؟
.أنت
.انتهى أمرنا -
هل أنا فيها؟ -
.دعني أرى
!إنه ميت
...سيمون
...أخي
.انتظر. لا بد أن هناك خطأ
.لقد أمسكت بالفتاة الخطأ
ألستِ زوجة جون؟
!مستحيل يا سيدي
.اسم زوجي ليس جون. إنه سو هيوك
.كيم سو هيوك
إنه مجرد كاتب قصص مصورة فاشل
.يجني القليل من المال
.أنتِ المخطئة
.لقد اخترتِ الزوج الخطأ
.جميعم قُتلوا بإطلاق الرصاص عليهم في الرأس
.كما أنهم أصيبوا بجروح من قتال مباشر
!ما هذا بحق الجحيم
،إن كان اختطاف الرئيس تشون هو الهدف
.فهو ليس مضطراً لفعل هذا
.أعتقد أنه أعدمهم
!ذلك الشيطان الخبيث
أيها المدير، هل تتذكر جايسون لي؟
الإرهابي المجنون؟
.جايسون هنا في كوريا
.المحُرر الذي زودنا بمعلومات سرية ضُرب من قبله
ماذا؟ -
.وهذا نُشر للتو -
.الآن بدأت خيوط اللغز تتضح
جايسون هو الشخص
!الذي استدرج عملائنا وقتلهم
!وجون أعطى معلومات العملاء له
.هذا غير ممكن
!استفق
ما زلت لم تفهم؟
لقد رسم القصة المصورة متعمداً
!للوصول إلى مقرنا الرئيسي
!نحن لم نقبض عليه
.هو سمح أن يُقبض عليه
هل تتبعت الهاتف؟ -
.إنه مغلق يا سيدي -
!أيها الغبي
!ليس هذا، بل هاتف الرئيس تشون
.هاتفه لا يمكن تتبعه يا سيدي
ماذا عن الطفلة؟
.لقد وصلت للتو يا سيدي
!دعني -
.اتصل بالرئيس تشون الآن -
!دعني
.البلاد لم تستسلم بشأنك بعد
!ما زال هناك أمل أن يُعفى عنك
ما هذا الهراء؟
ما الذي فعلته البلاد من أجلي؟
ما هذا الصوت؟
ما هذا؟
.هاتفي مغلق
أليس صوت المحرك؟
.السيارة قديمة للغاية
.السيارة الخربة تصدر أصوات غريبة
.لا أعتقدُ هذا
ماذا؟
هل أخفيت هاتفك هنا؟
.كلا. لم أفعل -
!أخرجه -
!إنه أنبوب فلورسنت
!أنا جاد
!لا تلسمه -
!اهدأ -
!لا تلمس هناك
!توقف
!كلا
الرئيس تشون؟
!نعم أيها المدير
...يمكنني أن أشرح
ما الذي تفعلونه أيها الحمقى؟
،إن أردت أن تعيش طفلتك
.عُد الآن
ماذا تعني بحق الجحيم؟
أبي؟
هل هذا أنت يا أبي؟
قايونق! أين أنتِ، هل تأذيتِ؟
.توقف -
أبي! أين أنت؟ -
!قايونق! أحبكِ
،إن لمست شعرة منها
!اعتبر نفسك ميتاً
!الأوغاد الملاعين -
!لا تمسكه -
!ما هذا
أين أنت؟ -
هل أنتِ بخير؟ -
!أنا خائفة يا أبي
.تماسكي. سآتي وآخذكِ
،إن أردت إنقاذها
.أحضر الرئيس تشون الان
الخائن الذي باع زملائه
.ما زال يهتم بابنته
،إن لمست شعرة منها
.سأقتلك
هل هذا صحيح؟ -
...أنت
!أبي
ماذا تفعل؟ -
!ساعدني -
!أبي
!سأفعل أي شيء لهذه البلاد
هل تعتقد أنني أبالي بابنة الخائن
الذي قتل عملائي؟
.كلا! أنا لم أقتل أحداً
.توقف عن التمثيل أيها الغبي
!أحضر الرئيس تشون الآن
!وإلا ستموت ابنتك
!توقف
!توقف -
!أبي! ساعدني -
!أحضرها
!أبي
أحضر الرئيس تشون الآن
.إن أردت أن تنقذ ابنتك
!سأقتلكم جميعاً
.الآن سيأتي زوجكِ
.جاء وهو يعلم أنه سيموت
.الحب عظيم
!عزيزي
!لا تأتِ
!توقف! عُد
!اهرب
!أنا... آ سـ ف -
!تـ بـ اً -
إلى  أين  تذهب؟
!عُد
لماذا يستدير؟
ما  هذا  بحق  الجحيم؟
!عرفتُ هذه
!لا أصدق بأنني وثقت بهذا السافل
!بعد كل شيء فعلته لدعم هذا الوغد
!أيها الأحمق
!حسناً! سأموت وحدي
.حدث شيء ما
!أرجوك لا تؤذي زوجتي
ما سبب انعطافك؟
هل تريد أن أقتل زوجتك الآن؟
!كلا
.وكالة الاستخبارات أخذوا ابنتي
!لهذا عدت أدراجي
هل تتوقع مني أن أصدق هذا؟
إنه هو، أليس كذلك؟
!أعطني الهاتف
.أُقسمُ بحياتي
.سأنقذ ابنتي وأعود
.لا تؤذي زوجتي رجاءً
كيف تتوقع مني أن أصدق هذا؟
أنا خائن مشتبه به بجريمة قتل
.وملاحق من وكالة الاستخبارات
.لكن كل هذا كان من عملك
.لا تتأخر، وإلا ستموت زوجتك
.المسكينة مينا
...لقد وثقت بي
هل تبكي؟
.كنتَ بارد القلب في السابق
.لقد تغيرتَ كثيراً
هل أنت قلق؟
!بالطبع
...زوجتي
.إنها امرأة طيبة القلب ولطيفة
...ماذا
أنا العاهرة المجنونة
!لزواجي من هذا الأحمق
.سأقتل ذلك الغبي
،عندما أخرج من هنا
!سأقتلك بنفسي
.يجب أن أخرج من هنا
!حسناً
.هيا. هيا
.حسناً. فعلتها
!لا تتحركي -
!توقف -
!دعوني! توقف
سيدي! من تكون؟
.ابنة جاسوس -
ماذا؟ -
.ادخلي -
!دعوني -
...لكن
.لا أعتقد أنه من الصواب اختطاف طفلة يا سيدي
ماذا؟
.جون قتل عملائنا
كيف يمكنك قول هذا؟
،بصراحة
.لا أعتقد أن جون قتلهم يا سيدي
!جون! جون! أيها الأحمق
الرئيس تشون والآن أنت؟
تنحاز مع زميلك عميل فريق الدرع؟
.تحققوا ما إذا كانت تخفي هاتفها
!توقفا
!هذا تحرش جنسي
!سأبلغ عنكم
.لا تتحركي -
!توقفا -
.توقف. أنا سأفعل هذا
.تعالي إلى هنا
ما خطبه؟
!توقف
.لقد فتشتها. لا يوجد هاتف يا سيدي
.سيدي. تقول أنها بحاجة للتغوط
ماذا أفعل؟
!يا للإزعاج. اذهبا
.نعم يا سيدي
لماذا استغرق وقتاً طويلاً؟
ماذا؟
!تباً
سيدي؟
ستأخذني إلى أبي، أليس كذلك؟
.لا تقلقي
.ستقابلينه قريباً
.أبي. أنا في ميناء هواجين
.لقد هربت منهم
لماذا تسير بسرعة للغاية؟
.ابنتي بالقرب من هنا
!دعني أربط حزام الأمان، أيضاً
!فك أصفادي
!أريد أن أضع حزام الأمان
!قايونق! والدكِ قادم
.نحن في طريقنا
أعطني كل المعلومات عن تشول
!وتتبع موقعه
!قايونق
!أبي -
قايونق! هل أنتِ بخير؟ -
.آسف لأنني تأخرت. لنذهب
!قف مكانك
!أنت
!فكني أولاً
!فكني الآن
!ارفع يديك واركع
.لا تدعني أطلق النار عليك أمامها
سيدي. ما خطبك؟
...أبي
.أرجوك دع ابنتي تذهب يا تشول
تشول؟
العم تشول الذي تحدثت عنه؟
هل تعرفيني؟
.عندما يثمل أبي، يتحدث عنك
،نشأ في ميتم دون عائلة
.لكنك كنت كالأخ بالنسبة له
.لقد أراد رؤيتك، لكنه لم يستطع
!كنت كالأخ بالنسبة له
كيف يمكنك فعل هذا؟
.أنتِ أصغر من أن تفهمي
.والدكِ جاسوس
هل سبق لك رؤية جاسوس يعمل
بكل جهده في موقع بناء؟
كيف علمتِ أنني أعمل هناكِ؟
!حتى أمي تعلم
حقاً؟ -
.نعم -
!ارفع يديك
هل تعلم مدى فقر أبي؟
،إنه يرسم القصص المصورة طوال الليل
.لكن كل ما يتلقاه هو التعليقات الكارهة
.أمي تنظر له بدونية لأنه لا يجني المال
،جدايّ يصرخان عليه كثيراً
.لذا لا يمكنه الذهاب لمنزلهم
!قايونق، توقفي
!هناك المزيد -
!قايونق -
.أمي ثملت وقالت لأبي أن يموت
...ليس هذا فقط -
!قلت توقفي -
!هذا يكفي -
لماذا تصرخ على الطفلة؟ -
.أنت كالأخ بالنسبة له
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
ألا تشعر بالأسف عليه؟
إذاً لماذا اختطفت الرئيس؟
.وغد ما خطف زوجته
.كان تحت التهديد لإحضاري
.ألا تعرف متى تتكلم
كيف يمكنك قول هذا أمام طفلتي؟
أمي؟ اُختطفت؟
.لا تقلقي
.سأذهب لإنقاذها قريباً
.صحيح. العم تشول سيذهب معه
كلانا عميلين أسطوريين
!من فريق الدرع
!انتظرا
!أضيفا شخصاً آخر
!أنا الورقة الرابحة الأصلية لفريق الدرع
.فك أصفادي الآن
.ادخلوا
.لقد اُعطيت مكانك القديم يا سيدي
.كان هذا المكان لي أولاً
هذا المكان كان ينتقل إلى
.الأوراق الرابحة لفريق الدرع
.سيدي؟ انظر هناك
!رائع
هل احتفظت بكل هذا؟
هل هذا أنت يا أبي؟
.لقد افتقدتك يا سيدي
.وأنا احترمتك حقاً
.حقاً
.العم تشول من معجبيك
الحمقى الأغبياء، أي معجب؟
لماذا الثلاجة كبيرة للغاية؟
هل تريدون شرب شيء بارد؟
!أيها الوغد
!لديك ترسانة أسلحة هنا
.تحسباً فقط
هل أنت مستعد للقتال مثل الأيام الخوالي؟
.هذا يكفي
.لنذهب -
.نعم يا سيدي -
.انتظر لحظة يا سيدي
.أحمق
.أزل أحد الأسلحة -
.نعم يا سيدي -
.سأشرح كل شيء يا سيدي
هل تعتقد أن المدير تشوي سيثق بما تقوله حول هذا؟
.تشول. أعتذرُ مقدماً
تعتذر على ماذا؟
لماذا ضربتني؟
لماذا ضربته؟
ماذا؟
هذا حتى تتمكن من التظاهر
.بأنك فقدتني أثناء المطاردة
!انتظر
.أنا آسف
.اللعنه، هذا مؤلم
!لكنه لطيف للغاية
.سنذهب وننقذ أمكِ
.اذهبي وابقي مع جدتكِ
!كلا
!سأرافقك
!أريد الذهاب إلى أمي
.استمعي إلى والدكِ
.هذا ليس مكاناً مناسباً لكِ
...لكن
ماذا لو أمسك بي الرجال مرة أخرى؟
.أنا خائفة! خذني معك
.إذاً يجب عليكِ أن تلتزمي بما أقوله تماماً
.حسناً
أبي؟
...هل كل شيء في القصة المصورة
يدور حولك حقاً؟
لماذا؟ هل أنتِ خائفة مني الآن؟
.كلا
انتابني شعور سيء
.أن جون في القصة المصورة هو أنت حقاً
...جرك إلى هناك عندما كنتَ طفلاً هكذا
.لا بد أنه كان أمراً صعباً
.رغم ذلك، كان والدكِ هو الأفضل هناك
.كان رائعاً في التصويب
!إنه لا يخطأ هدفه أبداً
كيف تعرف هذا؟
.أنا في القصة المصورة أيضاً
حقاً؟ من أنت؟
...حسناً
.المُدرب
.الذي يُعلم
إذاً هل هو المدرب من الجحيم؟
.نعم
لماذا ضربتني؟
لماذا فعلت هذا بأبي؟
!لماذا
...هذه النظرة المخيفة
!الابنة كوالدها
!توقفي
.أنا أحسدك لأن لديك ابنة
بالمناسبة، أين الحقيبة؟
هل هي في صندوق السيارة؟
أليست هناك؟
ألم تحضرها أيها الرئيس؟
.كل الأسلحة فيها
لماذا أنا؟
.أنا عميل ذو خبرة قديمة
.أنت من يجب أن يحضرها
!لكن أنا ذو خبرة قديمة أيضاً
ألا توجد لدينا أسلحة؟
إذاً كيف سنقاتل؟
هل كان سيبدأ حرباً أم أمر آخر؟
إذاً أنت ذهبت إلى جون لتقول له أن يسلم نفسه؟
ثم ضربك وأحضرك إلى هنا؟
.نعم يا سيدي
.قال أنه سيسوي كل شيء بمفرده
!هل يؤلم؟ أيها الغبي
!تصرفك الفردي سيكلفك
!وخسارته ستكلفك أكثر
!دعه يذهب -
أيها المدير؟ -
ماذا لو تصرف بمفرده مرة أخرى؟
من لديه الشجاعة لمواجهة جون رجلاً لرجل؟
.أغبياء حمقى
!أمسك به حتى لو اضطررت لقتله
.وإلا سأقتلك
.نعم يا سيدي
- الرئيس تشون -
أين أنتِ؟ أين والدكِ؟
.اسمح لي يا سيدي
.قايونق! أنا العم تشول
أين والدكِ؟
.قال أن أتصل بهذا الرقم
!تعقبوه الآن
.هل عدت؟ اعتقدت أنك هربت
!جايسون، هذا المختل
.إنه هو بلا شك
.لقد عذبت شقيقه وقتلته بلا رحمة
لماذا تذكر هذا الآن؟
أنت اقتلعتَ عينه
!واختطفتَ شقيقه
!لأنك أمرتني بهذا
.لقد رأيت القصة المصورة
.أخي مات بشكل مؤلم
لقد قتلت العملاء الخطأ
!في حين أنكما أنتما الملوميّن -
!إذاً -
أنت الذي قتلتَ عملائنا؟
.نعم
لقد عذبتهم
.إلى أن توسلوا من أجل حياتهم
.لقد اقتلعت أعينهم أيضاً
!وأنتما سينتهي بكما الأمر بهذه الطريقة أيضاً
.لقد أحضرته كما وعدت
أين زوجتي؟
!هذا يؤلم
.أنا ثملة للغاية -
!مينا -
!أوقفوه
!مينا
!لا تضربوا زوجي
!تباً
!كيف تجرؤ على ضرب زوجي
!أنا آسف للغاية! لا تلمسيني
!سأحيي بعض الإحساس فيك
...أحمق
ما خطب زوجتي؟
ما الذي فعلته بها بحق الجحيم؟
.لقد شربت كل خموري باهظة الثمن
!إنها مدمنة كحول
!لا تدعوها هكذا
هل أنتِ بخير؟
!استفيقي! قلت لكِ أن تتوقفي عن الشرب
!أيها الأحمق
هل تسمي نفسك رجلاً؟
كيف يمكنك أن تتركني وتهرب؟
!لهذا عدت
.شيء ما حدث وقتها
أنت لستَ الشخصية الرئيسية
في القصة المصورة، أليس كذلك؟
كلها من نسج الخيال، أليس كذلك؟
!قل لي
.أنا آسف -
ماذا؟ -
!لكن أنت كيم سو هيوك
!أنا كيم بونغ جون
.أنا لستُ كيم سو هيوك
.أنا العميل الخاص جون
!ما هذا الهراء! أيها الأحمق
.أنا آسف لأنني كذبت
!أنت آسف؟ هذا سبب للطلاق
!كل هذا كان في الماضي
!لقد تغيرت بعد أن قابلتكِ
.أنت كاذب يا كيم بونغ جون
هل تعتقد أن هذا سيغير ماضيك؟
.الآن. حان الوقت لتدفع
!ماذا؟ دفع
!أنت من يجب أن يدفع
!أنت قاتل
ماذا عن الأشخاص الذين قتلتهم؟
!وعملائنا
!أعطني هذا
!توقف
.صحيح
.لا يمكنني قتله بسهولة
.شكراً
.لن أقتلك حتى تتوسل لي لأفعل ذلك
.لقد وفيت بوعدي
.الآن، دع زوجتي تذهب
.خذني بدلاً منها
.هناك أمر إضافي يجب أن تقوم به
ماذا تفعلون؟
!فكوا قيودي
...ما فعله هذا الأحمق بأخي
.افعل ذلك تماماً
هل تعتقد أنك ستفلت بهذا؟
!ما زلنا نسعى خلفك
ستموت من التعذيب الوحشي
.بواسطة عميل أنت ربيته
لماذا؟ ألا يمكنك فعل هذا؟
هل تريد أن أساعدك؟
!توقف
!توقف! لقد فهمت
.سأفعلها
.أيها الرئيس
.أرجوك لا تلمني
.جون
أنت لن تفعلها، أليس كذلك؟
.أنت لن تفعل هذا بي
أليس كذلك؟
ما الذي يفعلونه؟
.كبّر الصورة
!إنه يعذب الرئيس تشون
!هذا الوغد اللعين
!قلتُ لكم
!هذا الأحمق يعمل مع جايسون
...لكن
!أسرعوا! اقتلوه
.لقد قتلتَ أخي بهذه الطريقة
!استمر
!مهلاً! انتظر
.هذا سوء فهم كبير
.لقد بالغ في كل شيء في رسوماته
!لم أبالغ
!أنت وغد ناكر للجميل
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
!بعد أن ربيتك
!أيها الأحمق
هل أنت بخير؟
هل أنت على ما يرام؟
!يا إلهي
!أنتما الاثنان يجب أن تحترقا أيضاً
!اثبت في مكانك
هل يجب أن أحرق زوجتك أولاً؟
.الهدف في مرمى الإصابة
!مكانكم، جميعاً
!إن تحركتم، سأطلق النار
.حسناً. حسناً
!أيها الرئيس -
!فكوا قيودي -
ما كل هذا؟
!أسرع
.هذا صعب -
!عضها فحسب -
!هذا هو
.هناك
!يمكنني رؤيتك. اخرج الآن
.لكن لم أكن أنا من قتل العملاء
!لقد اختلق كل شيء
!السيد كاتب القصص المصورة! أنت كاذب جيد
!أنت تعمل مع جايسون
!لقد اختطفت الرئيس تشون كما أمر
!لم يكن لدي خيار
!لقد اختطف زوجتي
!نعم! زوجي محق
!هذا الوغد اختطفني
هل تعتقدون بأننا أغبياء؟
!لقد رأيتك تعذب الرئيس تشون
!لقد أمرني بفعل هذا
ماذا؟
!لقد فعلتها لأنك أردت ذلك
!كلا! أنت جعلتني أفعل هذا
!تباً
!لا تنخدع
!لقد رأيته يحاول قتل جون
،إن كانا في نفس الفريق
لماذا سيفعل هذا؟
!لكنه ما زال حياً
هل نسيت؟
!حتى أنه زيف موته
!هذا جنون
!قلت أنني لم أقتل العملاء
!كم هذا محبط
!اعتقلوه
!تراجعوا -
!توقف -
!تراجعوا
!أنا أحذركم
.بالطبع، لن تستسلم دون قتال
.اطلقوا عليه النار وحسب -
!كلا -
!لا تطلقوا النار -
!هذا خطير -
!اخفضوا أسلحتكم
!سأقنعه يا سيدي
.أعطني بعض الوقت
!أيها المجنون! كيف تجرؤ
!ماذا تفعلون؟ اطلقوا النار عليه
!لا تطلقوا
!كلا
!لا تجرؤوا على اطلاق النار
!كلا! لا تطلقوا النار
!جون أُوقع به
!يا له من أمر مؤثر
!غيروا الهدف
!الهدف جون
!جون سيرحل للأبد
!مع ماضينا المظلم
!لا تطلقوا النار على والدي
!قايونق -
!كلا -
!لا تطلقوا النار -
!قايونق -
!لا تطلقوا النار على والدي
!لا تطلقوا النار
.المرأة والطفلة قريبتان للغاية
!اطلقوا على الخائن وحسب الآن
!مهلاً
!اطلقوا النار عليه الآن
!كلا
!تشول
!كيف يجرؤ
!لماذا
!تشول
...أخي
.لديك عائلة
...أما أنا ليس لدي
.وليس لدي حتى حبيبة
.لقد انتهيت -
!أنت لم تنتهِ -
.هذا لن يقتلك يا تشول
!تشول! استيقظ
!لا تمت
!استيقظ! استيقظ
!افتح عينيك
!لا تستمعوا له
!اطلقوا النار عليه
أيها الحمقى، ألا يمكنكم إطلاق النار بشكل صحيح؟
.لقد أطلقت بشكل صحيح
ما هذا؟
!أنت
!إصابة جيدة
!عزيزي -
!أبي -
!كلا! أبي
!قل للجميع أن يرموا أسلحتهم
!وإلا سأقتلكم جميعاً
.ارموا أسلحتكم
!ارموها
!اجلبوا السيارة
!لنذهب -
!بسرعة -
!هيا
!أبي
!أبي! كلا
!عزيزي! أنا آسفة
!أبي
.جون مات وهو يقاتل معكم
.لأنك جعلت منه جاسوساً
!أيها المعتوه الأحمق
!قلت لك أن جون ليس جاسوساً! أيها الوغد
هل تتحدث معي؟
!نعم أنت! أيها الوضيع
.أزل سماعة أذنك
!المهمة انتهت منذ وقت طويل
هل أنت مجنون؟
إنه المدير! هل فقدت عقلك؟
أيها الرئيس. لقد انتهى بنا الأمر
.هكذا بسبب هذا الوغد
.من يبالي؟ نحن على وشك الموت
!الأحمق الغبي! يجب أن أصفعه وحسب
!أيها السافل -
!أيها الأحمق -
!سيدي أنا آسف -
!اخرس -
كيف تجرؤ على البصق! هل أنت مجنون؟
!أنت تشبه السمكة -
!اخرس -
.أنا آسف. سامحني رجاءً
.أيها الرئيس تشون. أنت تعرف أنني أكره التمرد
!اكتب 100 رسالة اعتذار عندما نعود
رسالة اعتذار؟
!انسَ هذا أيها الأحمق
،بسببك
!أنا على وشك الموت عازباً
!كل هذا خطؤك، أيها الأحمق
!نعم أيها الأحمق
!حمقى
!يا إلهي
!أيها المختل
هل تعرف من أنا؟
!إن عبثت معي، فأنت تعبث مع كوريا
.كنتُ سأقتلكِ قبل هذا أيها الوغد
.لكن الأحمق قُتل أولاً
.لا تقلقوا
!أبي -
!عزيزي -
لن أترككما
.وأموت هكذا
!أيها الأحمق
!اقبضوا على هذا الأحمق
.هذا يؤلم
!عزيزي
هل أنتما على ما يرام؟
نعم. هل أنتَ بخير؟
.لولا هذا، لكنتُ ميتاً
كنت ترتدي سترتين واقيتين؟
.ارتديها -
.حسناً -
.وأنتِ أيضاً
.عزيزتي
،إن حدث شيء لي
.اعتني بقايونق جيداً
.لا تقل هذا
.أنا آسف على إخفاء ماضيّ
.كل هذا خطأي -
.أنا آسفة أيضاً -
.لطالما كنت أزعجك وأصرخ عليك
.لا بأس. كل هذا خطأي
.أيها الرئيس
.من فضلك احمِ عائلتي
.طفلتي قايونق
.كنت محظوظاً للغاية لإنجاب ابنة مثلكِ
...أبي
♪ !بلسم النمر الثمل ♪
♪ إن كان لديك جراح في قلبك ♪
♪ ادهنه ببلسم الموسيقى ♪
♪ امسحه ♪
.سأقتلك
!بحق الجحيم
.هيا أيها الأحمق
!لقد غششت
هل يؤلم؟
!نعم أيها الأحمق
!أنا المدرب الأسطوري من الجحيم
!أنت رائع
!تباً
.تعامل مع الباقي
!أنت الورقة الرابحة التالية لفريق الردع
أخيراً سأُنهي
.مهمتي الأخيرة في فريق الدرع
!مهمة
!مستحيل
ما هذا؟
!جون
!أبي -
!عزيزي -
!جون
!أخي
!أنت رائع للغاية
...مهمتي الأخيرة
!اكتملت
- كوان سانغ وو -
جيونغ جون هو
هوانغ وو سول هاي - لي يي كيونغ
لي جي وون - هيو سونغ تاي
جو وون -هيو دونغ وون - لي جو هيوك
جميع أسماء الشخصيات والمنظمات
.في هذه القصة المصورة من نسج الخيال
!قايونق! داعبيه
.أخي
.اخترق بعض الروس شبكاتنا الإلكترونية اليوم
هناك العشرات من رجال العصابات
.الذين يسعون للنيل منك
،على هذا المعدل
.سيكتشفون موقعك قريباً
.اكسب لي المزيد من الوقت
.إلى أن تتمكن عائلتنا من الاستقرار فقط
.لا يمكنني فعل هذا بعد الآن
!أنت
،لولاي
!لكنتم أيها الحمقى الغُدّار موتى
هل قلت غُدّار؟
!هذا صحيح
هل تدعو هذا غدراً؟
لماذا قفزت في حين أنك كنت
ترتدي سترتين واقيتين للرصاص؟
!أنا نادم للغاية
.هل يؤلم؟ أنا آسف
!لا تفعل! لا تفعل
.أنا منزعج للغاية
.اكتفيتُ من هذا
،بدلاً من كتابة القصص المصورة
ما رأيك بالعودة للعمل كعميل؟
.الرئيس تشون والمدير يأملان أن تأتي
!مُحال
!لقد أمرا بإطلاق النار عليّ
!والآن يريدان أن أعود للعمل؟ انسَ هذا
.أنا لن أعود
.أنا أرسم القصص المصورة
أنت تجني أقل من 500
!دولار في الشهر من هذا العمل
إلى متى ستعتمد على زوجتك؟
ألستَ مُحرجاً؟
ماذا تكون، طفيلي؟
يمكنك جني أكثر في عمل بدوام
!جزئي بالحد الأدنى من الأجور
!لا تقل هذا
!قصص أبي المصورة ستحقق نجاحاً كبيراً
كيف لكِ أن تعرفي هذا؟
.لقد رأيت ذلك -
كيف يمكنكِ رؤية هذا؟ -
!سافرت في آلة الزمن ورأيتُ كل شيء
!قصص أبي المصورة ستحقق نجاحاً عظيماً
!هذا صحيح
!إنها محقة
.زوجي سيصبحُ ناجحاً
.أنا جادة
هل رأيت هذا؟
.لدي شخصان يثقان بي كثيراً
هل تعتقد أنني لا أستطيع فعل هذا؟
إخراج تشوي وون سوب
Sondos :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع